Thank you for saving us. Once I return to my kingdom I shall reward you.
Вы спасли нас. Когда я вернусь в своё королевство, я вознагражу вас.
What is your name?
Как ваше имя?
Me? My name is...
Моё? Меня зовут...
...the One-Eyed Devil!
Одноглазый Дьявол!
Princess Milte from Sylvania and Princess Sakuya from Jilphan...
Принцесса Милте из Сильвании и Принцесса Сакуйя из Дзилфан...
No wonder... I knew they weren't ordinary hot women.
Ничего удивительного...
No useless words escape this woman's mouth.
Хватит пустой болтовни.
You will train two princesses from powerful countries at the same time,
Ты будешь одновременно обучать двоих принцесс могущественных государств...
I can't ask anyone to take such a risky job.
Я больше никому не могу поручить такую рискованную работу.
Is that why you've come to ask the fearless One-Eyed Devil?
И поэтому вы пришли к бесстрашному Одноглазому Дьяволу?
You can keep all the money when they are sold.
Деньги, полученные за их продажу, ты можешь забрать себе.
H...Hurry!
Быстрее!
Aren't we gracious?
Как мило с вашей стороны.
Please... Please...
Пожалуйста... Пожалуйста...
Will you accept the job?
Ты берёшься за эту работу?
My ship was damaged in its last voyage, after all.
В последнем путешествии моему кораблю изрядно досталось.
I can't get off this damn island!
Я не могу выбраться с этого проклятого острова!
I will take it, since I have nothing else to do.
Я согласен, всё равно мне нечем заняться.
I'm counting on you.
Я рассчитываю на тебя.
Your cock smells like the sea.
Твой член пахнет морем.
I'm a pirate. Of course it does.
Ведь я же пират. Разумеется.
Yes... Yes! It's been so long since I've been fucked so hard!
Да! Да! Как же давно меня так сильно не трахали!
Deeper... Go deeper.
Ещё! Ещё глубже!
Deeper!
Глубже!
Consider it your first payment.
Считай, что это задаток.
Princess Milte!
Принцесса Милте!
Did she use this?
Она воспользовалась этим?
I do not know.
Я не знаю.
Aren't we apathetic, Princess Sakuya?
Какие мы равнодушные, принцесса Сакуя.
She chose to do it. It was her decision.
Она решила это сделать. Таков был её выбор.
It's going to be fun training the two of you.
Я неплохо развлекусь, тренируя вас.
Sit.
Сидеть.
What a strange way to sit.
Как странно ты сидишь.
If you are going to sit, you might as well sit like a dog!
Если уж ты садишься, то садись, как собака!
Bark while you are at it!
И не забывай гавкать!
Woof. Woof.
Гав... Гав...
Good girl.
Молодец.
No! No! What is this?
Нет! Нет! Что это?
No! No!
Нет! Нет!
Stop!
Не надо...
There is no need for you. Get back.
Тебя не звали. Убирайся.
Even royalty vomits, eh?
Даже принцесс тошнит, да?
Why won't you just kill us?
Почему ты нас просто не убьёшь?
Because you've been entrusted to me.
Потому что мне доверили ваши жизни.
Fine then. I swear I will make you regret that you let me live! Prepare yourself!
Хорошо. Клянусь, я заставлю тебя пожалеть, что ты не убил меня!
I had chosen death rather than fall at the hand of lowly scum like you,
Я готова была умереть, лишь бы не попадать в руки такого мерзавца, как ты,..
but I have changed my mind.
но я изменила своё мнение.
I am going to return to my kingdom alive and my men shall destroy you!
Я вернусь в своё королевство и мои солдаты уничтожат тебя!
Princess Milte and Princess Sakuya... Listen to me.
Принцесса Милте и Принцесса Сакуя... Послушайте меня.
This is the torture chamber where I beat my hostages when they don't obey me.
В этой камере пыток я измываюсь над своими пленниками, если они не повинуются мне.
I, the One-Eyed Devil, will thoroughly train you two to become slaves of lust.
Я, Одноглазый Дьявол, должным образом воспитаю из вас рабынь похоти.
I will make you into women who will obey any man's wishes.
Я сделаю из вас женщин, готовых выполнить любое желание мужчины.
Once my soldiers catch you, I will behead you myself!
Когда мои солдаты схватят тебя, я своими руками тебя обезглавлю!
I will take the devil's head myself.
Я сама возьму голову дьявола.
What an honor.
Какая речь!
It's going to be hard to take the devil's head.
Но для этого придётся сильно постараться.
Take your hands off of me! I won't allow such a filthy lowlife to touch me!
Убери свои руки от меня!
You only happen to have been born into royalty!
Ты всего лишь родилась в королевской семье!
That is all it is!
Только и всего!
Your pretty face is ruined.
Твоё прекрасное лицо испачкано.
Let's wash that off.
Давай его помоем.
Stop! Stop it!
Прекратите! Не надо!
St...
Не надо...
Princess Sakuya! Take a good look! You might be next!
Принцесса Сакуя! Взгляни! Ты можешь быть следующей!
All right... Let's get you changed.
Хорошо... Давай переоденем тебя.
No!
Нет!
Stop! Please!
Не надо! Прекратите!
You've been eating the best food, spoiled all your life...
Ты питалась лучшей пищей, вела роскошную жизнь...
Your skin has a luster that ordinary women don't have.
Твоя кожа отличается от обычных женщин.
Here. Change into this outfit.
Вот. Переоденься в этот костюм.
You want me to change? Where are the people who are going to change me?
Вы хотите, чтобы я сменила платье? А где же люди, которые переоденут меня?
Correct.
Верно.
I see. A lowly pirate is the same as a dog.
Ясно. Грязный пират ничем не лучше собаки.
You have no shame in revealing your skin.
Ты раздеваешься без всякого стыда.
By the way...
Кстати...
Is it true that a woman with black hair has a black pussy as well?
Правду говорят, что у темноволосых женщин и лоно тёмного цвета?
It's a pretty flesh color.
Вполне обычного цвета.
A sailor tends to believe stupid stories.
Моряки верят во всякие небылицы.
That was a kiss.
Это был поцелуй?
I want you to masturbate. I won't take no for an answer.
Я хочу, чтобы ты мастурбировала. И я не приму отказа.
I'm sorry, but I can't oblige.
Простите, но я не могу выполнить ваш приказ.
What?
Что?
You got me there, princess!
Ну вы даёте!
I chopped a woman's fingers off when she refused...
Я отрубал женщинам пальцы, когда они отказывались,..
...but I've never had someone tell me they didn't know how!
но чтобы не знала, такое впервые!
If you teach me I might be able to do it.
Если вы научите меня, то возможно я смогу это сделать.
You are damn right I will teach you!
Да! Конечно же научу!
Right here. You are going to play with yourself until it makes you feel good.
Вот здесь ты будешь забавляться с собой, пока тебе не станет хорошо.
Looks like you are feeling it.
Похоже ты чувствуешь.
Why here? Why are you making me touch myself down there?
Почему здесь? Почему именно здесь?
So you can go to the Land of Dreams.
Чтобы ты смогла отправиться в страну Грёз.
W...Where is that?
Где это?
Find it yourself!
Скоро ты узнаешь сама!
It feels... I... I feel so strange...
Что... там... так приятно...
I've never... felt like this before.
Дальше...
Something is strange... It's...
Как странно...
You are getting nice and wet.
Ты всё правильно делаешь.
What is that sound?
Что это за звук?
What am I wearing? No! No!
Что на мне надето? Нет! Нет!
Land of...
Вхожу...
I think I can see the Land of Dreams...
Мне кажется, я вхожу в страну Грёз...
Is this the Land of Dreams?
Это и есть страна Грёз?
No.
Нет...
Thank you for the food.
Спасибо за еду.
Um, Milte...
Скажи, Милте-сан...
Did you eat?
Ты что-нибудь ела?
Shut up!
Заткнись!
How could you do something like that? Where is your pride as royalty?
Как ты могла делать что-то подобное? Где твоя королевская гордость?
The masturbation?
Ты про мастурбацию?
I had no idea. I didn't know my privates would make me feel so good.
Я не знала, что моё местечко может доставлять такое удовольствие.
Milte, why don't you try it?
Милте-сан, почему бы тебе тоже не попробовать?
Are you mad?
Ты рехнулась?
What is going to happen to us?
Интересно, что с нами будет?
I am going to live and go home to Sylvania.
Я собираюсь выжить и вернуться домой в Сильванию.
I swear I will lead my country's army to tear that man to shreds.
Клянусь, я приведу сюда армию и разорву этого человека на куски.
I see...
Понятно...
Don't you want to go home?
Ты не хочешь вернуться домой?
I...
Я...
You are right. You seem to have given up everything from the beginning.
О чём это я. Ты же сдалась с самого начала.
I'm only accepting what fate has in store and...
Я просто принимаю судьбу такой, какая она есть и...
And?
И?
I am going to bed.
Я ложусь спать.
I swear I'm going to go home.
Я обязательно вернусь домой.
I'm going to go... to the Land of Dreams...
Я иду... в страну Грёз...
I... I can already see it...
Сейчас... я её увижу...
Okay.
Хорошо.
Come and suck it.
Возьми его в рот.
Use your tongue more.
Активнее используй язык.
Figure out how to do it on your own.
Сама подумай, как всё сделать.
Yes.
Да.
I will make you a woman now.
Теперь я сделаю тебя женщиной.
But I already am a woman...
Но я уже женщина...
No... No...
Нет... нет...
My mind is going numb!
Я сейчас умру!
I'm gonna cum!
Кончаю!
What is this?
Что это?
You will feel better if you drink it. Savor it.
Тебе станет лучше, если ты это проглотишь. Можешь поверить.
Am I a real woman now?
Теперь я настоящая женщина?
Not yet. Your quest for womanhood has only just begun.
Пока нет. Твоё путешествие за женственностью только началось.
This can't be!
Не верю!
Don't come near me. No! No!
Не подходи. Нет! Нет!
Stay away! Stay away from me!
Не приближайся! Не приближайся ко мне!
It's disgusting.
Отвратительно.
Thank you for the food.
Спасибо за еду.
How could you eat something like this?
Как ты можешь это есть?
I'm grateful that they are even feeding us.
Я благодарна за то, что нас вообще кормят.
Did you really go mad from being raped by that man?
Ты и правда свихнулась от того, что он тебя изнасиловал?
You are wrong.
Ты ошибаешься.
I'm starting to wonder if it's better for me to stay here...
Мне кажется, что мне лучше остаться здесь, чем возвращаться в свою страну.
My country, Jilphan, is a powerful adversary in war...
Моя страна Дзилфан находится в состоянии войны,..
...but there is a reason for that.
но на то есть причины.
When my country decides to go ahead with such a significant event as war...
Когда моя страна решает, что для усиления необходимо начать войну,..
...a sacrifice is made in hopes of victory.
они приносят жертвоприношение, в надежде, что это принесёт им победу.
A sacrifice?
Жертвоприношение?
The sacrifice is always a woman from the royal bloodline.
Жертвоприношением всегда была женщина королевской крови.
We have been taught to not fear death since we were children.
Нас приучают не бояться смерти с самого детства.
It's our unavoidable fate.
Потому что она уготовлена нам судьбой.
I didn't know...
Я не знала...
I do not fear death, but that doesn't mean I want to die.
Я не боюсь смерти, но это вовсе не значит, что я хочу умереть.
I've only been taught about dying.
А меня учили только этому.
I really didn't know you could do something like that with a man.
Я раньше не знала, что можно заниматься чем-то подобным с мужчиной.
That is why I want to live now.
Вот почему теперь я хочу жить ещё больше.
I want to live and learn more about the world.
Я хочу жить и больше узнать мир.
For my older sisters who were sacrificed so soon...
Ради своих старших сестёр, которых принесли в жертву так рано.
...I want to live no matter what.
Я буду жить.
Forgive me. I totally misunderstood you.
Прости. Я ошибалась в тебе.
A real woman uses this hole too.
Настоящая женщина использует и эту дырку.
It just spread wider...
Она стала шире...
Good, I'm sticking it in.
Хорошо. Я вхожу.
It's strange.
Как странно...
My rear... it's strange... My rear...
Моей попке так странно... в попке...
It's strange...
Странно...
My rear feels strange...
В попке странно...
My rear... My rear...
В попке... попка...
My rear is so hot...
Моя попка горит...
My rear is going to break...
Попку сейчас разорвёт...
I'm alive...
Я жива...
Am I alive?
Неужели я жива?
That is right!
Правильно!
Why? Why does he only have sex with Princess Sakuya?
Почему? Почему он занимается только с принцессой Сакуей?
My insides... My insides are getting hot!
Внутри... Внутри всё горит!
Hang in there until I come back with help!
Я спасу тебя, только дождись!
I knew you would run, Princess Milte.
Я знал, что вы попробуете сбежать, принцесса Милте.
My stomach feels... queasy!
Внутри всё болит!
I put a laxative in your food.
Я подмешал тебе в еду слабительного.
But that is... Please... the waste chamber... Let me go to the waste chamber!
Как же так... пожалуйста... туалет... Позвольте мне сходить в туалет!
No!
Нет!
No! No! Please let me go! Please!
Нет-нет! Пожалуйста, умоляю вас!
Let it out there. You will feel better.
Сделай это здесь. Тебе сразу станет лучше.
No! I don't want to! No! No!
Нет! Я не могу! Нет! Нет!
No! No! No!
Нет! Нет! Нет!
I can't anymore... It's going to... It's going to come out...
О нет... нет... нет... нет...
No! Noooo!
Не могу больше!
You abandoned Sakuya to save your own skin.
Ты бросила Сакую, чтобы спасти собственную шкуру.
That is how royals think.
Вот, значит, как поступают люди королевской крови.
No! You are wrong! I went to go get help...
Неправда! Это неправда! Я отправилась за помощью...
If you eat it, I will let this one slide. Sakuya won't have to die either.
Если съешь это, я забуду о случившемся.
No! Stop!
Нет! Нет!
Eat it!
Ешь!
I can't do this...
Я не могу этого сделать...
You better eat it soon, or Sakuya is going to fall in.
Лучше тебе побыстрее это съесть, иначе Сакуя упадёт.
If she falls, she will die.
И умрёт.
No! Please! Save me!
Нет! Спасите меня!
No! Don't touch me! Please!
Нет! Спасите...
I want to live no matter what...
Я хочу жить любой ценой...
Well? What are you going to do?
Ну? Что ты решила?
You... are a monster! You are the devil!
Ты... чудовище! Дьявол!
Royalty can't do anything when it matters.
Члены королевской семьи не способны на решительные действия, когда это необходимо.
Is the pride of a royal holding you back? How stupid.
Тебя сдерживает королевская гордость? Как глупо.
I won't forgive you... I won't forgive you for this!
Я припомню тебе это... Ты мне за всё ответишь!
As you wish.
Как пожелаешь.
Milte!
Милте-сан!
There! Now let Princess Sakuya down!
Всё! Теперь спаси принцессу Сакую!
But that... It was connected to me?
Это... была моя верёвка?
Milte...
Милте-сан...